♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
[Bazar Hengyuan]
[Bazar]
¿Estás bien?
Estoy bien.
Deben ustedes saber que
ella es mi mujer.
¿Todavía se atreven a atacarla?
Este callejón no es tan aislado,
y la gente pasa por aquí.
Ustedes vinieron directamente hacia mí.
Alguien los está dirigiendo, ¿verdad?
Sr. Zhu.
Deme otra oportunidad,
no habrá una próxima vez.
¿Te doy otra oportunidad?
Una oportunidad.
Dime.
Sí.
¿Quién te ordenó hacer esto?
¿Quién?
¿Qué?
Nadie me ordenó.
¿Quién te ordenó hacer esto?
¿Quién me ordenó hacer esto?
Nadie.
Hace un momento vi a esta chica y pareció
muy bonita, así que vine a saludarla.
Nadie.
Está bien.
Sr. Zhu.
Es mi error.
Sr. Zhu, es mi error.
Dou...
Señorita Dou.
Baoer.
[Episodio 4]
Amor, ¿estás preocupada por mí?
En realidad, no te necesitaba,
podría yo ocuparme de ellos por mi cuenta.
Que no se te vaya la boca.
Tienes moretones en la espalda.
Tomará varios días
para que se desinflamen.
Son solo heridas leves, no pasa nada.
¡Al demonio!
Tu aparición solo me ha causado problemas.
Amor, te ves hermosa hoy.
Pensé que estabas vestida así
para nuestra cita.
Pero no me esperaba…
¿Qué no esperabas?
No esperaba que
solo estuvieras tratando de disfrazarte.
Sr. Zhu, eres realmente
astuto e ingenioso.
Ya has descubierto
mi pequeño truco.
Zhu Guanwen.
¿Puedes dejar de hacer esto?
¿No puedes hablar directamente?
Amor.
Tengo una pregunta para ti.
¿Cómo ofendió Qian Tong a ti?
Qian Tong es un inútil que
solo piensa en cosas sucias
y viles todos los días.
Solo quería darle una lección.
¿En qué estabas pensando?
¿Acaso eres igual que él?
No lo soy.
Solo estoy frustrado
porque nuestra cita se arruinó.
Bueno, te debo una cita.
Lo anotaré.
[Ropa Huamei]
Sr. Zhu.
¿Qué estás haciendo?
Te advierto.
Si vuelves a lastimar a Lin Baoer
aunque sea un dedo,
no te perdonaré.
¿Por qué la defiendes tanto?
Ella no es una buena perosna como crees.
Eso no es asunto tuyo.
Sr. Zhu.
Lin Baoer.
Esto no ha terminado entre nosotros.
¡El periódico! ¡El periódico!
El jefe Qian de la empresa de transporte
fue sorprendido en un escándalo amoroso.
¡El periódico! ¡El periódico!
El jefe Qian de la empresa de transporte
[… y su amante misteriosa eran sin ropa.]
fue sorprendido en un escándalo amoroso.
Amor, la persona en esas fotos no soy yo.
Confíe usted en mí.
Estoy siendo incriminada.
Amor, esa persona realmente no soy yo…
Cállate.
En este punto, todavía intentas
justificarte, ¿verdad?
Abre bien los ojos y mira.
Dices que esa no eres tú,
entonces ¿quién es ella?
No lo esperaba.
Has estado gastando mi dinero
durante todos estos años.
Sin embargo, me has estado engañando
con otros hombres a mis espaldas.
Amor.
He estado cuidando de usted sin pedir
nada a cambio durante todos estos años.
Mire la cantidad de sacrificios
que he hecho por usted.
Por favor, perdóneme.
¿Quieres que yo perdone a ustedes?
Sigues actuando como
una víctima frente a mí, ¿verdad?
Tu error fue
elegir a un hombre de baja calidad
para avergonzarme.
Tú y Qian Tong tenían una aventura.
¿Dónde queda mi dignidad?
¿Aún quieres seguir con vida?
¿Estoy actuando yo?
Dou Huaizhong.
Alcalde Dou.
Hablando de actuación,
¿quién podría superarte?
Frente a todo el condado Lianhe,
has actuando un gran alcalde.
Pero eres hipócrita, mezquino y tacaño.
Aunque Qian Tong sea feo,
al menos estaba dispuesto
a gastar dinero en mí.
¿Y tú?
Dou Huaizhong.
Algún día enfrentarás las consecuencias.
Cállate.
Te mataré.
Yang Jian.
Hoy no importa qué métodos uses.
Antes de que oscurezca,
debo ver a ese Qian Tong,
aunque esté muerto.
Sí.
Señor.
Hay una señorita llamada Lin Baoer
afuera que quiere verle a usted.
¿No ves que el alcalde está ocupado?
Dile que se vaya.
Pero, esa señorita Lin dice que
tiene un gran regalo para usted
y que definitivamente le interesaría.
Déjala entrar.
De acuerdo.
Qian Tong.
Muy bien, Qian Tong.
Ya has crecido tanto, ¿verdad?
¿Te atreviste a tener
una aventura con mi mujer?
Quieres hablar, ¿verdad?
Es demasiado tarde para todo.
Lo que más odio es
a las personas que me engañan.
Deberías saber
cuáles son las consecuencias de engañarme.
Llévenselo.
Habla, señorita Lin.
¿Qué quieres?
Alcalde Dou, quiero
hacer un trato con usted.
Señorita Lin, he oído que eres la hija
de un comerciante acaudalado de Nanyang.
No sé qué tipo de trato quieres
hacer conmigo.
Quiero la empresa de transporte
de Qian Tong.
Soy una mujer de negocios.
Solo estoy buscando beneficios,
¿no es así?
Además,
en el condado Lianhe, ¿quién no
sabe que usted controla todo?
Antes, Qian Tong
le dio a usted el veinte por ciento
de las ganancias.
Yo le daré a usted el cuarenta por ciento.
En cada fiesta, también le daré
a usted regalos adicionales.
Estamos en el mismo barco, ¿no?
Está bien.
Puedo darte la empresa de transporte.
Señorita Lin, solo quería ver
si realmente estarías dispuesta
a trabajar juntas conmigo.
Adelante.
Un momento.
Señorita Lin.
Por favor.
¿Está cargada la pistola?
Señorita Lin, eres definitivamente
una mujer de negocios.
Haces las cosas con decisión.
Muy bien.
La empresa de transporte ya es tuya.
Alcalde.
No puede usted darle a ella
la empresa de transporte tan fácilmente.
Un placer hacer negocios contigo.
(Lin Baoer.)
(¿Es esto lo que querías?)
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪